[yetişkin Işık] O gün hiçbiriniz
gelmediniz fotoğraf çekimine.
Nasıl mutsuzdum, nasıl canım yanmıştı.
O yaşadığım yalnızlık hissini düşündükçe
boğazım düğümleniyor hâlâ.
Peki bugün? Bugün gelecek misin?
[çocuklar gülüyor]
Lütfen gel.
O berbat hissi yeniden yaşatma bana.
[iç çeker]
["Acının İlacı" çalar]
♪ Kim kimin
Deli gözlerin ♪
♪ Bu iklimin sonu mu var? ♪
♪ Zehir karışmış topraklar ♪
♪ Mühür vurmuşlar kalbine ♪
Al götür şunu, yerine koy.
Kıçınıza mı battı?
♪ Dahası kof, yarını yok ♪
♪ Garibin başında rüzgâr ♪
♪ Hâlimizden yanan anlar ♪
[gök gürültüsü]
[yağmur damlası sesleri]
♪ Kaderime, kederime, razıyım ederime ♪
♪ Gönlünü duy, söyle dileğini ♪
♪ Bahçemiz olsun, dilimizi yutsun ♪
♪ Bilen çözer elbet bir gün düğümleri ♪
♪ Ne kralın tacı ♪
♪ Ne kısa günün kazancı ♪
♪ Garibin harcı ♪
♪ Acının ilacı ♪
[muğlak konuşma]
[derin nefes alır]
[inler]
Ben hallederim.
[Burcu] Hı?
Sabah sabah uyku kokulu, mis.
[Burcu güler]
Geçmedi bu yara bir türlü...
-Geçer, saralım bir daha onu.
-Hım.
-Geçer mi?
-Geçer.
[adam] Aç gözünü.
[Burcu] Hih!
[oflar] Nasıl ya?
[cıklar]
Çok ayıp!
-[Osman] Kazanırsan 15.
-[çocuk] Tamam.
[Osman] İyi anlaşma.
Şimdi. Arka arkaya dört maç
ayarladım sana, çok fazla mı?
İyi o zaman, bahisleri de açtım.
Hadi bakalım.
Tek at.
[hareketli müzik çalıyor]
Geçmiş olsun kardeşim.
[tezahürat ve alkışlar]
[tezahürat]
[inler]
-N'apıyorsun? Güreş mi tutuyoruz?
-Ne var lan? Sanki NBA'de oynuyoruz!
-Ne demek ne var?
-Ne oluyor?
-Tamam, durun.
-Ya bırak, sikeceğim belasını.
Sakin, tamam. Bitti maç. Al.
-Abi, daha oynuyorduk...
-Sen kazandın, al. Bas git şimdi buradan.
-Sakin. Gel, tamam. Şurada otur, gel.
-Allah Allah ya!
[ıslık çalar]
-Tepsiyi kaça veriyorsun?
-Yirmi milyon abi.
[muğlak konuşmalar]
-Okula gitmiyor muyuz bugün?
-Sen söyle, daha talep var aslında.
Siktir et, oynayalım. Para yapalım.
-Sen onu iade etmedin mi daha?
-Almadılar. Verecek değerde biri de yok.
Benim aklımda biri var aslında ama...
Götüm yer mi, bilmiyorum.
İyi, al. Artık yerse.
[Osman] Alo?
Abi, tamam, oynuyoruz biz.
Olur olur, iki maç da olur.
Ne oldu? Kime baktın?
İşine bak sen.
[iç çeker]
[muğlak konuşmalar]
Buyurun hocam.
Günaydın. Konuşamadık.
Planımız vardı diye hatırlıyorum.
Dalmışım. Kafam dağınık.
E toplayalım.
-Günaydın!
-[öğretmen] Günaydın.
Refik hocam, çarşamba dersleri
değiştirecektik. İznim vardı.
-Merak etme hocam, aklımda.
-Teşekkür ederim, sağ olun.
[Refik Bey] Siz de.
[muğlak konuşmalar]
[slow müzik çalıyor]
[öğrenci] Aha hoca geliyor. Hocam! Hocam!
Bir şey söyleyebilir miyiz?
Sınavı haftaya erteleme şansınız
var mı ya?
Hocam, kurbanınız olayım, hiç çalışamadım,
babam canıma okuyacak ya.
-Olur, tamam.
-Olur dedi, hocam!
[Burcu] Ne yapıyorsun? Dur, ne oluyor?
-Hocam, hani sınavı haftaya ertelediniz...
-Hayır, ertelemedim.
[Eda] Işık!
Biraz konuşalım mı?
-[Eda] Al.
-[Işık] O ne?
-Nasıl yani? Ciddi misin?
-Ha, bira mı? Yok, sağ ol, ben içmem.
İyi, ben içerim ikisini de.
Neden çağırdın beni buraya?
Hani birbirimizden hoşlanmıyorduk?
Ay Işık, Allah aşkına uzatma ya!
Ben biraz düşündüm de,
niye bu kadar bozulduğunu anladım galiba.
Bir de Sinan'a o sınav kâğıdını
niye verdiğini.
Sıra arkadaşım sonuçta. Ben iyilik olsun
diye bir şey yapmıştım ama...
-Tabii tabii, kesin öyledir.
-Öyle tabii Eda! Başka ne olabilir ki?
Ama tabii Sinan'ın kabalığını
hesaba katmamışım.
Işık, Sinan her zamanki Sinan.
Önemli olan senin şu an
niye bu kadar umursadığın.
O kadar belli oluyor mu?
Yoo. Ama ben anlarım.
Sinan anlamış mıdır peki? Yani "Gelme,
istemiyorum." demek için mi bozdu beni?
Onu bilemem. Ne cins bir manyak
olduğunun sınırı yok çünkü.
Hiç özür falan dilemeyeceğim.
Ya da tamam, siktir et. Diliyorum özür.
Ama bu özür meselesi
toplumsal olarak fazla büyütülüyor.
Ya insan kendini
fazla kutsadığından mıdır nedir?
Gerçekten şu anda
yine felsefe mi yapacaksın?
Tamam, sadede geliyorum.
Kemal, Burcu'dan hoşlanıyor.
-Nereden çıktı?
-Gördüm, var bir şey.
Anladığım kadarıyla karşılıklı
ego yapıyorlar, o yüzden olmuyor.
Ben bir konuşayım diyorum.
Sonrasında da yeni bir plan yapalım,
yolumuza bakalım.
İptal etmeyelim yani.
-Hani anlamıyordun aşk meşk dalgalarından?
-Zaaflardan anlıyorum,
aşk da zaafların en kötüsü.
Kendine saygını yitirirsin, o derece.
E, yapıyor muyuz yeni bir plan?
[cıklar]
[iç çeker]
Neden şimdi?
Ne şimdi?
Ne oldu da umursamaya başladın?
Neden yani?
Sen peki neden bu kadar öfkelisin sürekli?
Aç olduğun için olabilir mi acaba?
Öfkeli falan değilim ben.
Ayrıca açlığı da hissetmiyorum,
böyle birayla falan bastırıyorum genelde.
Yok, öfkelisin ama.
-Grafikerin ne olduğunu biliyor musun sen?
-Evet.
Osuruktan bir şey işte. Para desen yok,
havalı desen hiç değil.
Kim grafiker olmak ister ki?
Sen istiyor musun?
Niye isteyeyim ki?
Bir kere ben çok güzel bir kızım.
Böyle zengin biriyle evlenip
lüks içinde yaşamayı hak ediyorum ben.
Bilgisayar başında çürümeyi değil.
Güzellik bir servettir.
Sen güzelliği başarıya
çevirmediğin sürece hiçbir anlamı yok.
Başarı derken parayı mı kastediyorsun?
-Başka başarı var mı ki?
-Var tabii ki!
Mutlu olmak, sevgi dolu
bir ortamın olması,
ne bileyim, dünyada
bir fark yaratabilmiş olmak.
Sevdiğin işi yapıyor olmak.
Tamam da öyle değil işte o.
Mesela dünyayı gezmek istiyorsun.
Para lazım, öyle değil mi?
Vallaha içten içe sinir olduğum
bir insanla dünyayı dolaşacağıma,
gider Kumburgaz'da
boklu denize girerim daha iyi Eda.
Yalnız sana da Sinan'dan
bayağı bir bokçuluk bulaşmış.
[Eda iç çeker]
Ah be Işık be! Ne yapacağız lan
biz bu kocaman ömrümüzde?
Kim olacağız mesela,
yani neyi başaracağız?
[şarkı söyleyerek]
♪ Sözlerimi geri, alamam ♪
♪ Yazdığımı yeniden yazamam ♪
[adam] Şşş! Kardeşim,
yavaş ol biraz, yavaş!
[bağırarak] Ne var be?
[şarkı radyoda devam eder]
♪ Bir daha geri dönemem ♪
♪ Akıyorsa gözyaşım kurumasın ♪
♪ Coşup seven gönlümse durmasın ♪
♪ Dost bildik anılarım, çağırmasın
Bir daha geri dönemem ♪
[yetişkin Işık] 17 yaşında bizdik aslında.
Yolda kaybettik mi, kaybetmedik mi?
Bazen düşünüyorum saf kendimizi.
Gerçek ben bu muyum? Hep bu muydum?
Sen hiç düşündün mü bunları?
Ver abi.
Senden hoşlanmıyorum.
Biliyorum. Sorun değil, alışkınım ben.
Tamam. Birbirimize bayılmamıza
gerek yok zaten.
Pragmatik düşünelim. Ortak amacımız var
ve hepimiz bir şekilde bu işin içindeyiz.
Kızlarla ben konuşurum.
Sinan, sen de Kemal'e git.
[Kemal inler]
[inler]
[iç çeker]
-[kemikten ses gelir]
-[inler]
[bağırır]
Müsait misin?
Ne var?
[Sinan] Paylaşayım dedim.
Sende nedir böyle, sürekli torbacı gibi
bir tedarik hâlindesin?
Keyfin bilir.
[Kemal] Dur. Gel.
E, olayın ne senin?
Travmatik kişilik misin?
Böyle sakatlık,
basketboldan uzak kalma falan.
Senin 17 yaşında bir sıçırtma olarak
bana siz demen gerekmiyor mu?
Burada olaylar böyle gördüğüm kadarıyla.
Yok, ben farklıyım. Kimsenin benden
beklentisi olmadığı için öyle takılıyorum.
Ne mutlu sana.
Ne işin var burada?
Arkadaş olarak beni mi seçtin kendine?
Seni merak ettim. Ne ayaksın?
"Ayak"?
Bak, şunu açıklığa kavuşturalım bir kere.
17 yaşındakilerden nefret ediyorum.
17 yaşındayken kendimi de sevmezdim.
Öğretmen olmaya, genç dimağları
doğruya yöneltmeye en uzak insanım.
Hani benimle arkadaşlığından
bir Ölü Ozanlar Derneği geyiği
bekliyorsan diye söylüyorum,
hayatını değiştirmeyeceğim.
İstesen de yapamazsın zaten. Rahat ol.
Madem geldin, senin olayın ne?
Beni merak etmeye gerek yok.
Hadi afiyet olsun.
Yanılmamışım. Yaşam belirtisi var.
Âşık olabilitesi olan,
ihtiraslı bir abi kendisi.
Soğuk moğuk ama sığır değil.
Bir de iyi.
-İyi ne lan?
-İyi yani. Özünde iyi.
İyi gibi görünme derdi yok sadece. Umarız.
-İyi diye bir şey vardır ya hani?
-İyi diye bir şey var mıdır hakikaten?
Bunu sormak istediğine emin misin?
Felsefeye girdin. Bir kamyon anlatır.
Doğru. Neyse, oluru var diyorsun yani?
Vay gençler. Allah sohbetinizi artırsın.
Osman demese gelmezdim de...
Nasılsın Işık?
İyi, sağ ol.
Özür dilerim.
[Eda] Oo!
Kemal, Burcu'ya vurulmuş.
-Ne?
-Nasıl lan? Ne ara?
Yok, vurulma biraz abartı olur
ama var bir şey.
Döndük yine "var bir şey"e.
Umut ne kadar boktan bir şey ya.
-[Osman] E, ne yapıyoruz o zaman?
-Asalım son dersi, bana gidelim.
-Olmaz ki!
-Niye?
E, son ders İngilizce.
Yok artık Işık.
Şaka mı yapıyorsun ya?
[Billy] Future tense'te cümle kurarken
zamanı belirtmek için
belli başlı kelimelerimiz var.
Örneğin "tomorrow."
"I'll do my homework tomorrow."
Or "the day after tomorrow." Okay?
Tamam, biraz daha yavaş söyleyeceğim.
"We will throw a big party tomorrow."
Or "next week."
"Next month." Or "next time."
[Refik] Bu okulun tesisatı bir gün
başımıza iş çıkaracak ama ne zaman?
Aman Refik hocam, dikkat edin.
Burcu hocam, nasılsın? Görüşemedik.
[güler] Siz düzenli olarak
görüşüyor musunuz?
Aslında bakınca iki güzide insanın
görüşmesinden daha doğal ne olabilir ki?
Ne alakası var Refik hocam?
Yani Kemal hocam şaka yapıyor belli ki.
Kendisi eğlenmeyi pek sever de.
Çok nüktedan bir kişiliğim vardır,
Burcu hocam da bilir.
Ne demek istiyorsun?
Ben Ramo'ya söyleyeyim de gelsin,
buraları toplasın.
Bana bir şey mi söylemeye çalışıyorsun?
Titriyor musun sen?
-İyi akşamlar hocam.
-İyi akşamlar.
-[Işık] Çok güzel.
-İşim bitti, sana geçelim.
Hep seni bekliyoruz, bitmek bilmiyor işin.
[Işık] Hadi. Ne yaptın?
-[öğrenci] İyi akşamlar hocam!
-İyi akşamlar.
["You Give Love a Bad Name" çalar]
Ha siktir lan! Sevgilisi varmış!
-O ne lan?
-Hayda!
-Siktir!
-Bu ne şimdi?
Ya biz olayı çok yanlış anlamışız.
Ya görüyor musun?
Kadının hayatına karışmış olduk.
-Ne yapıyoruz şimdi?
-Plan falan yok. Dağılıyoruz.
-Özledin mi beni?
-Oo, çok sıcakmış.
Özledim tabii ki, yol nasıldı?
Yol yorucuydu ya. Değdi ama.
Çocuklar var.
-Ta tam!
-[Burcu gergin güler] Aa!
Unutmamışsın.
Hiç unutur muyum ya? Memleket kokusu.
Çek kız içine. Çek.
[Tuncay] Oh!
Teşekkür ederim.
Aşkım benim.
[araba çalışır]
Ah be Burcu! Ne alaka şimdi ya?
[muğlak konuşmalar]
[okul zili çalıyor]
-[Tuncay] Odanı göstermeyecek misin?
-Ne yapacaksın canım? Gitmem gerekiyor.
-Ya istemiyorsun içeri girmemi ha!
-Ne alakası var Tuncay? Hadi bay bay.
Kolay gelsin.
-Merhaba. Nasılsınız?
-Merhaba.
İyiyim, sağ ol genç. Sen nasılsın?
Aa! Aşkım! Aşkım, dosyan kaldı, dosyan.
[Tuncay] Aşkım!
[gök gürültüsü]
-Kurtuluyoruz o zaman bu heriften.
-Yok artık, ama bu haddimizi aşmak olur.
Bence gayet de götümüzü kurtarmak olur.
Ya Burcu âşık olup evlenmeli
burada kalmak için.
Tamam işte, bu adamla evlensin. Ne olacak?
Herifin arabası Trabzon plaka.
Trabzon'daki sevgilisi yani Burcu'nun.
Burcu da sevgilisine
yakın olmak için tayin istedi demek ki.
Zaten ailesi de orada.
-Hay sıçayım.
-Tamam ama bu onun kararı.
Yani bu noktadan sonra
bize karışmak düşmez ki.
-Ben yokum, baştan söyleyeyim.
-Herif bokun teki yalnız.
Tamam, yıkılmıyor da bir çorbası içilir.
Dünya çirkini değil sonuçta.
Hayır, o anlamda demiyorum. Herif bok.
Ondan kurtulmak Burcu'ya iyi gelir.
Doğru bir insan değil o.
Aa! Ama kendimizi kandırmanın da
bu kadarı! Nereden biliyorsun?
Üstelik Burcu öğretmen çok iyi bir insan.
Kendine göre iyi birini bulmuştur.
Bulamamış işte. Herif bok.
Ya bok bok diye tutturdun,
kız "Nereden biliyorsun?" diyor.
-Ya biliyorum işte.
-Bir dakika, bir dakika.
Adam boksa okay mi senin için?
Adamdan ayırarak Burcu hocayı da
bir hatadan çevirmiş oluruz sonuçta, ha?
Yani... Burcu hocanın
mutsuz olmasını istemem sonuçta.
[blok flüt çalınıyor]
[okul zili çalar]
[öğretmen] Ödevlerimizi
unutmayalım arkadaşlar!
Haftaya herkes parçasını hazırlamış olsun.
Ay, bir de almaya gelmiş.
Nasıl tatlı bir ilişkiyse bu!
Ya bence çok güzel, hiç bozmayalım.
Ben sana göstereyim güzeli.
[gök gürültüsü]
-Nedir?
-Ne yapıyor lan bu?
Nereye oğlum?
[Sinan] Merhaba, sabah karşılaşmıştık.
Ha, merhaba.
Beni Burcu öğretmenim gönderdi.
Dedi ki "Sinan," dedi, "arkadaşım aşağıda,
söyle hemen geliyorum." dedi.
Tamam. Tamam, çok sağ ol.
Ne yapıyor lan bu manyak?
Ay, hastalanacak. Dondu çocuk ya.
Ne tatlı ama, değil mi Burcu öğretmenimiz?
Bana "Sen de bekle,
seninle de konuşacağım." dedi.
Bir ödev hazırlamıştım,
onunla ilgili olabilir mi acaba?
Ne olur beğensin ya,
benim için çok önemli.
[Kerem] Bak bak bak, pezevenge bak.
İnsan bir çıkarır, montunu verir.
-[Eda] Sen olsan verirdin sanki.
-Hı?
Diyorum ki şimdi montunu
çıkarıp verse kendi üşüyecek.
Sen olsan hasta olmak pahasına
verir miydin montunu?
Bir, ben hasta olmam.
İki, Sinan kadar
sağlıksız bir orospu çocuğu görsem
ölmesin diye her türlü veririm.
Burcu öğretmen de geç kaldı sanki.
Çantasını mı hazırlıyor acaba?
Herhâlde.
Burcu öğretmenin
bende yeri ayrıdır yalnız.
Ben geçen sene hasta olmuştum. Ciğerimden.
Sağ olsun, hep yanımdaydı.
Benim sol ciğerim solmuş,
biliyor musunuz? Olacak iş değil yani.
Burcu iyidir ya.
Sinan! Ne yapıyorsun sen?
-[Burcu] Donacaksın.
-Aa! Gerçekten ya!
-Al şunu, al.
-Yazık! Al, giy giy, ceketimi giy. Dur.
-E "Burada bekle." demişsin?
-Ben mi? Hayır.
Hocam, ben yanlış anladım o zaman.
Ben size montunuzu teslim ederim.
-Tamam, al. Bunu da al.
-Yok yok hocam, sağ olun. Teşekkür ederim.
-Ne oluyor?
-Yürü hadi. Sırılsıklam olduk, yürü.
Ya neyi anlamıyorsun?
Herif, Burcu gelince verdi işte montu.
Tamam ama sonuçta verdi işte,
iyi bir insanmış.
Yanılmışsınız. Ben yokum.
Üstelik sen neden öyle bir şey yaptın,
onu da hiç anlamadım Sinan.
Üşüyor musun?
Kansız işte herif.
Ölecek kalacak, o olacak ya.
Ölsen var ya, kimsenin
ruhu duymaz ha! Dede de pert.
Sahi sen ne yapıyorsun hastalanınca?
Anne de yok, kime inliyorsun?
Niye? Sen şefkat görmek için mi
hasta oluyorsun? Ne alaka?
-Sinan, ben sana bir çorba yapayım.
-Ya hayır, istemiyorum.
-Nasıl istemiyorsun ya? İlaç içmen lazım.
-İstemiyorum. İstemiyorum diyorum.
-Otur.
-Ne demek "istemiyorum"?
-İstemiyorum! Oturur musun?
-Sinan, ilaç da lazım sana.
Arkadaşlar, sadede doğru.
Biraz efektif olun, tamam mı?
Gel canım, gel. Otur sen böyle.
Sen ikna mısın? Bak, dondu adam.
Deviriyor muyuz bu herifi?
Hayır!
İnsanların hayatlarıyla
böyle oynayamayız arkadaşlar.
Yani bir karar vermişler
ve sevgili olmuşlar sonuçta, değil mi?
O zaman yarın bir daha.
Ne?
Nasıl yani?
[Işık] Ya...
Hişt, baksana! Hoca!
Ne var?
-Burcu hoca "Çıkışta beni bekleyin." dedi.
-Biz? Neymiş mesele?
Bilmiyorum. "Bekleyin,
bir yere gitmeyin." dedi.
Oğlum, geri zekâlı mısın sen, nesin?
Anlamadım ki. Giy şunu. Siktir git.
Donacaksın.
-Ama bekleyin, dedi.
-Tamam, ben beklerim. Sen git.
-Sen ıslanıyorsun.
-Şeker miyim lan ben?
Giymiş tişörtü, çıkmış, konuşuyor.
Akıllı bir şeye de benziyorsun.
Hadi yürü git.
[Sinan] Anladın mı şimdi farkı?
İyi, kötü görünür. Kötü de iyi.
Evrenin en büyük kahpeliğidir bu.
Bütün o kibarlıklar
pisliği örtmek içindir.
Senin gibilerin de
"Ay, ne kaba!" dedikleri asıl iyilerdir.
O yüzden iyiler
her zaman kötülere yenilir.
Bok dünya işte.
[Işık] Burcu'ya bile göstermeden,
hiçbir prim kazanmaya çalışmadan
resmen çıkartıp verdi montunu.
Bir de onca yağmurun altında
boşuna bekledi.
E tamam işte, gördün. Ne diyorsun?
Haklısınız galiba, yani ucuz biri bu adam.
Kemal gibi bir şövalye değil.
[Işık] Al Sinan.
E ne yapacağız peki? Sinan, alsana şunu.
Tamam, Kemal, Burcu için doğru insan.
Ama Burcu bu adamla çıkıyor.
Aman, o en kolayı.
Şimdi asıl eğlenceli kısma geldik.
Nifak ekeceğiz, bayılırım.
-Her türlü aralarını bozacağız.
-Var mı böyle bir gücümüz?
Belki herif çok iyi. Belki Burcu'yu
feci tatmin ediyor, nasıl ayıracağız?
Bak şimdi, Burcu'yu feci tatmin ediyor
olsa bir kere Burcu, Kemal'e kapılmazdı.
Belli işte, kapılmış bir dalgaya,
oradan da çıkamıyor.
Olur öyle bazen, aşktan korkarsın,
güvenli bir köşeye çekilmek istersin.
Korkmamak lazım. Yaşamak lazım ne varsa.
-Öyle mi diyorsun?
-Öyle ya.
Kontrolü kaybetmek
her zaman kötü bir şey değil.
Biz daha Burcu'yla Kemal'i yapamadık,
şimdi bu herifle arasını nasıl bozacağız?
O kolay. Yıkmak yapmaktan daha kolaydır.
-Yıkarız diyorsun.
-[Sinan] Yıkarız.
E yıkıyoruz o zaman!
Yıkıyoruz, planımız bu, değil mi?
-[Işık] Günaydın!
-[hep bir ağızdan] Günaydın!
Sinan yok mu?
İçip içip sızmıştır bir yerde.
Evet, ne yapıyoruz?
Bunlar işi ilerletmeden
bize bir nifak planı lazım.
Bence Burcu öylesine takılıyor zaten.
-Burcu hoca izinliymiş yalnız bugün.
-Neden ki?
[muğlak konuşmalar]
[Burcu] Yavaş. Geç.
Yok, olmadı böyle senin evinde.
Gelseydin, bizim orada anlı şanlı
nişanı yapardık. Ne olacak?
Anne, izin almak istemedim.
Boş ver, oluyor.
[kapı zili çalar]
-Yok, hiç içime sinmiyor yani.
-Anneciğim, lütfen.
Nasıl ikna olduk
biz babanla buna, bilmiyorum ki.
-[kadın] Ay, kızım!
-[Burcu] Hoş geldiniz.
Hoş geldiniz.
Ay ay ay. Bu ne güzellik canımın içi.
Gözüm kaldı benim. Maşallah sana.
[slow şarkı çalıyor]
[adam] Bir evlilik nasıl olmalı,
biliyor musunuz?
Akşam eve geldiğinde "Hanım,
bana bulaşma." dediğinde bulaşmayacak.
Veya eve geldin, "Hanım, bana ilgi göster,
ben böyleyim, şöyleyim."
"Tamam bey, haklısın." diyecek.
[konuşma muğlak devam eder]
[romantik soft müzik çalıyor]
E hadi hayırlı olsun!
Acile geldim.
[yaklaşan ayak sesleri]
[Hemşire] Canım, annenler nerede senin?
Şimdi sana serum takacağız,
imzaları lazım.
-Ben imzalayayım.
-[hemşire] Olmaz.
Şimdi bu serumların içinde ilaçlar var.
Onlar için onay alacağız.
Eğer otoparkta falanlarsa
ben hemen gidip bakayım.
O zaman...
-...ben onları çağırayım. İyiyim ben.
-Kalkma, kalkma. Kalkma canım.
-Kalkma, ateşin var.
-Onları alıp geleceğim.
-Ben bakarım, sen niye kalkıyorsun?
-Onlar yolu bulamaz.
[gerilim müziği]
[çınlama sesi]
[bitiş müziği çalıyor]